h1. Das Ende eines Traumes

Es war ein schöner Stein, den ich vor langer Zeit fand.<br/>
Noch gänzlich unbearbeitet, mit einem einzigartigen<br/>
Farbspiel und und einer Wärme, die von ihm ausging,<br/>
dass es sagenhaft war und ich mich sofort in ihn verliebte.

Er war von so eigenwilliger Schönheit, dass ich mich nur<br/>
selten traute, ihn überhaupt Anderen zu zeigen. Nichtsdestotrotz<br/>
beschloss ich, ihn zu meinem Meisterwerk zumachen.

Ich wendete über die Jahre viel Zeit und Mühe auf, ihn durch<br/>
meine Arbeit zu vervollkommnen und seine ganze Schönheit im<br/>
Licht der Sonne strahlen zu lassen.

Er war fast perfekt, doch die Arbeit wurde immer schwieriger,<br/>
so dass ich müßig wurde über dem Gedanken ihn vielleicht zu beschädigen,<br/>
oder auch nur, meinem hohen Anspruch nicht zu genügen.

Es begab sich, dass ich ihn von Mal zu Mal seltener zur Hand nahm<br/>
und womöglich hätte ich ihn mit der Zeit vergessen.

Aber eines Tages entsann ich mich seiner und wollte ihn in die<br/>
Hand nehmen, doch welch Unglück war mir geschehen:

Ich konnte ihn nicht finden, ich hatte ihn verloren.<br/>

Meinen grössten Schatz, das Ergebniss jahrelanger Liebe, aber<br/>
auch Mühe, war von mir gegangen und ich war mir der Größe<br/>
meiner Schuld bewusst.

Würde ich ihn nur wiederfinden,  ich würde nicht ruhen bis meine<br/>
Arbeit vollendet wäre. Oh ich hoffe inständig, dass ihn niemand<br/>
beschädigt oder gar zerstört.

Oh wenn ich ihn nur wiederfände ...

p(author). -- Stephan Bach, 2007-12